実は僕には　小説の構想がある
其实我有个写小说的构思
名字 1503
異世界に転生した平凡な主人公
转生到异世界的平凡男主角
強力な黒魔法をかけられ
被人附上了强大的黑魔法
触れるもの全ての命を奪い取ってしまう体になる
他触碰到的任何生命都将一命呜呼
ダークファンタジーだ
一出黑暗奇幻大剧
過激描写多めだから　発禁になるかもな
因为不适宜描写过多 多半不让出版吧
これはヒロインのキャラデザ
这是女主角人设
別に誰がモデルというわけでもない
我也并没有拿谁当作角色原型
頬色に茜さす日は柔らかに
一抹嫣红温和地映在我们脸颊
爆ぜた斜陽に僕らは目も開かぬまま
夕阳如火  我们就这样轻轻闭着双眼
悲しくってしようがないんだ
这悲伤太刻骨
お日様で手が濡れた
被太阳公公晒湿了手
眩しくって仕方がないし
这光彩太夺目
途方に暮れた帰り
日暮途穷回家路
落ちて行くように茜がさしたから
似是要沦陷 怪这晚霞艳艳
もう少しで
明明再多一点点
僕は僕を一つは愛せたのに
我就至少能自爱一点点
斜陽に気づけば目も開かぬまま
注意到这斜阳时早已闭上双眼
静かな夕凪の中
伴着傍晚的风平浪静
僕らは目も開かぬまま
我们就这样轻轻闭着双眼
頭の中の虫がうるさい
脑内的虫子好吵
熱はないみたいね
应该没发烧
一応１時間休んでく
你要不先躺个1小时吧
は…　はい
好… 好的
もっと能天気に生きられたら
如果我能活得再随性洒脱一点
虫なんて飼わずに済むのだろう
也就不用养着这些虫子了
山田？
いや　ままま…　待て
不对 等等等等等
山田って１組にもいたはず
1班里也有个山田
体温が上がると痛みがひどく
体温上去了导致疼痛感更强了
いい　余計な事は考えるな
够了 别想那些有的没的了
すぐに声かけてね
不舒服马上告诉我
１組の山田って事にして　今は休んで…
就当隔壁床是1班的那个山田 先休息…
やっぱり山田じゃないかー
就是这个山田啊
そういえば体育の持久走のあと　さっきの授業いなかっ…
说起来 她体育课长跑跑完后 就没在教室了…
待てよ　今のこの状況
等等 现在这个状况
もしや殺害のチャンス？
莫不是谋杀的大好时机？
死体のように肌が白いな
皮肤白净得像一具死尸
彫刻のようでいながら　とてもやわらかそう
如雕像般无暇 却又让人觉得柔软
よかった
还好
知らない人が見てると思ったけど
本以为是不认识的人在看我
知らない人じゃなくてよかった
还好不是不认识的人
よくないだろ
这哪里好了
どうしたの
你怎么了
頭の中　いやいや　頭痛があれで
我脑内的 不是 我有点头疼
そ…　そっちは
你… 你呢
おなか痛い
肚子疼
食あたりかな
吃坏肚子了吧
これ　薬
这个 是药
頭痛にも効くんだよ
对头疼也有效的
い…　いいの
我… 可以收下吗
早く取って
快接着
あ…　ありがとう
谢… 谢谢你
お菓子じゃないと　すんなりくれるな
只要不是零食 就给得这么干脆啊
水滴…
湿的…
山田も飲んだ
山田也吃了药
という事は
也就是说
しょ…　しょうがないよな
我… 我也没辙
薬飲まなきゃいけないし
又不能不吃药对吧
行かなきゃ
我得走了
クッソーッ
可恶
必然性のない事はしない　それがポリシーだ
不做没有必然性的事 这是我的行动方针
ジャージの上着忘れてる
她忘拿运动衫了
いやいやいやいや　何してんだ
不不不不不 我在干嘛
なんの必然性もないだろ　やめろ　やめろ
这有什么必然性 停手 停手
だ…　だが　無意識に手が…
但… 但我的手下意识…
ああ　そうか　頭の中の虫か
哦 我懂了 是我脑内的虫子
脳を操作する系のやつだ
是那种会支配我大脑的吧
し…　鎮まれ　僕の左手
镇… 镇定下来 我的左手
なんだ　この飴
哪来的糖
ジャージも
运动衫她也忘了
君　２年３組だったよね
你是初二3班的吧
はい
是的
あとでこれ　返してあげて
等会把这个拿去还给她
雑かよー
别乱扔啊
これは不可抗力だからな　不幸な事故だから
这是不可抗力 是不幸的意外事故
こ…　これは　これは必然…
这… 这是 是必然性…
あー　うんうん　なるほどね
哦 嗯嗯 我明白了
芳醇な　甘酸っぱいような
芳香中 夹杂着一点酸甜
っていうか…
不如说…
普通に汗のにおいだな
这就是汗味啊
いやいや　女子のにおいってさ　もっとこう
不是 女生的气味不是应该更加
フローラルとかせっけんとかシャンプーの香りとか
有种花香啊 肥皂香啊 洗发水香之类的
するんじゃないのかよ
原来不是吗
どうでもいいが　いつの間にか頭の中の虫が
这无关紧要了 主要是不知不觉间我脑内的虫子
下半身に移動している
往下半身转移了
時間を浪費してしまった
浪费了很多时间
昼休みは聖なる箱に１人こもって　小説の構想の続きを
午休就钻进我的圣地里 独自构思我的小说吧
保健室に忘れてきちゃった
落在保健室里了
これ
这个
何を
忘什么了
飴
糖
飴かよ
说的是糖啊
元気そう
看来是精神了
そういえばさ
话说啊
シャンプー変えた？
你换洗发水了？
左腕　そうだな
左手 我想想
左腕が暴走し都市を１つ壊滅させるか
左手失控毁灭一座城市 如何
女子もオナニーしてるのって聞いてくるゲーム　やろうぜ
我们玩个去问女生会不会自慰的游戏吧
なんだ　そのゲス・オブ・ゲスゲームは
这什么恶心到极点的游戏啊
勝った奴が聞いてくんの
赢的人去问吗
負けた奴だろう
肯定输的人去啊
こいつは性癖ねじ曲がりすぎだろ
这家伙性癖怪到家了
いっせーの　２
2根手指
注：猜对方将要竖起的手指数量，猜对即获胜
いっせーの　０
0根手指
俺か
我输了啊
いってらー
慢走
や…　やめろ
停… 停下
あの…
那个…
お…　俺　爪で健康状態とかわかんだよねー
我… 我可以通过指甲看出你们的健康状态
健康状態？
健康状态？
なるほど
懂了懂了
みんな　健康だねえ
你们都挺健康的嘛
じゃあ
走了
どうだった
如何
みんな　深爪
她们都没留指甲
やってます　やってます
肯定都会 都会
名推理
顶级推理
ダサすぎだろ
哪里顶级了
いや　道具派かもしれないだろ
不对 也可能是用小玩具的
いいから　お前は黙れ
行了 你就闭嘴吧
こっちも名推理
你也是顶级推理
なんにせよ　危機は逃れた
总之是逃过一劫了
市川くん
市川
これ　山田さんに渡してきてくんね
帮我把这个交给山田吧
こ…　これはいじめ　純然たるいじめ
这… 这是霸凌 赤裸裸的霸凌
きっとこの中には　「オナニーしてますか」とか
这上面肯定写着什么「你自慰吗」
書かれたメッセージが…
之类的东西…
萌はネイリストとかもやってみたいんだよね
我以后有点想当美甲师呀
こ…　これ
这个… 给你
なんとかすり替えた
成功掉包了
请告诉我你的Line账号
足立
ピュアかよー
怎么这么纯情啊
せっかくのキャラデザが描き直しだ
可惜了 只能重画人设了
なんという無駄な時間
真是浪费时间
この心理テストで
通过这个心理测试
セックスの時の好きな体位がわかっちまうんだ
可以测出一个人的性爱姿势喜好哦
な…　なんだってー
你… 你说什么
またか
又来
よく学校でセックスだの体位だの大声で言えるな
他们是怎么做到在学校大声说性爱啊 体位啊这种词的
覚えたての言葉を言いたくなるあれか
是不是就是想把刚学到的词说出来啊
女子ども　心理テストやらねえ
女生们 玩不玩心理测试啊
やめろーっ
住嘴
萌　心理テスト好き
我喜欢心理测试
でしょ　やろう　やろう
对吧 来嘛来嘛
女子の心理テスト好きにつけ込みやがって
竟利用女生喜欢心理测试这一点
しかし下ネタに対する山田の反応は気になる
但我还挺想知道山田对黄色笑话的反应的
爆笑派
生气气派
不知道派
害羞派
ど…　どれもありそう
都… 都有可能
では　出題
请听题
俺の拳に片手で触れてくれ
请用一只手碰一下我的拳头
それだけ？
就这？
早く　インスピレーションで
快 纯凭直觉来碰
触り方で　セックスの積極度がわかるんだって
上面说通过触碰方式能看出性爱时的积极程度
マジで
真的吗
対等なセックスを求める正常位派
渴望平等性爱的正常位派
なるほど
原来如此
彼に支配されたいバック派
想被男友支配的后入派
そうなの
是吗
彼を支配したい騎乗位派
想要支配男友的女上位派
やだ
讨厌啦
そしてアブノーマル派
还有特殊派
くだらねーっ
太蠢了吧
萌　わかっちゃった
我懂了
足立　女子の手に触りたいだけだろ
足立 你只是想摸女生的手吧
ち…　違えし
才… 才不是
それもあるだろ
也不完全不是吧
じゃあなんで女子だけなの
那你为什么只问女生呀
察しがいいな
好聪明啊
いいよ　じゃあ　お前らも入れよー
也行 那你们也来吧
行くのかよ
真去啊
じゃあ　誰でもいいから触ってみろよ
行 随便先来个人碰一下我吧
そっ
碰
「そっ」じゃねえんだよ
「碰」你个头啊
下からタッチは彼に支配されたいバック派
碰拳头下方说明他是想被男友支配的后入派
想像してしまう
有画面了
早く　次
下一个 赶紧
手だっつうの
我说的是用手碰啊
道具派だ
小玩具派
うん　うん
嗯 嗯
手だっつってんだろ
都说了用手
足コキ派だ
足交派
うん　うん
嗯 嗯
そそっ
碰
自分の手だっつうの
用自己的手啊
３Ｐだ
三人行派
あいつらの人生　楽しそー
他们的人生真开心啊
山田は　山田は
山田呢 山田呢
大トリ？
我压轴？
ボケ大会じゃねえからな
这不是装傻大赛
あー　今検索したら出てきた
无语 搜索了一下搜出来了
これエロいやつだよ
这是黄色测试
ああ　ホントだー
哦 真的哎
もう
哎哟
そもそも下品な心理テストで何がわかるんだ
说到底 这种黄色心理测试能看出个什么啊
きっと合コン大好きゲス大人が考えたに違いない
肯定是喜欢联谊的下流成年人想出来的东西
トイレか
去厕所了吗
1 2 3 4
ごめん
对不起
上からのタッチは　彼を支配したい騎乗位…
碰拳头上方 说明她是想要支配男友的女上位…
彼を支配したい…
想要支配男友的…
騎乗位…
女上位…
ポケットにあった
在口袋里
このあと　めちゃくちゃ　はかどった
之后 我狠狠地 解决了一下
よーし　いいか
都听好
今日からバスケットを始める
今天开始上篮球课
各チーム　５人ずつの班に分かれて練習するぞ
每队5人进行分组练习
もう　やめて
哎呀 别闹
コラ　山田
山田
はい
在
フニャフニャしない
不许嬉笑打闹
はい
好
男子小学生みたいな注意のされ方
怎么跟劝诫小学男生似的
山田はゴール下でディフェンスやってよ
山田你就站在篮下防守吧
明日撮影だからたくさん運動して
明天有拍摄 我想多运动
脂肪を燃焼したいんだけど
多燃烧一点脂肪
絶対邪魔だから
但你肯定碍事
燃焼はあとで個人的に　ジョギングでもしてくれ
想燃脂你就自己去慢跑什么的就行
私も一応バスケ部なんだよ
可我也算是篮球部的人哦
全然来てねえだろ
你根本就不来啊
そもそも脂肪なんてないし
而且你这哪有脂肪
平和な空気に当てられて
被这种温和气氛的围绕
時々自分のしている事がわからなくなる
有时我会忘记我在做什么
そんな事ないよ　他のモデルの子とかすごいんだよ
哪有 别的模特女生可厉害了
山田についてはなんとなくわかった
我好像看懂一点山田了
隙もたくさんある
她总是破绽百出
あとはこの殺意を行動に移すだけ
我只需将杀意化为行动
なのだが…
然而…
ごめん
不好意思
ありがと
谢谢
この違和感はなんだ
这种违和感是什么
気持ちと行動が一致していない　この感じ
我的想法和行动不一致
どちらかが間違っているんだ
到底哪边是错的
恐らく行動
多半是行动
山田
大丈夫？
没事吧？
とん
我起
「とん」じゃねえんだよ
起什么起啊
なんだよ　もう
什么啊
さっき目が合ったよな
刚刚我们眼神是对上了吧
先生
老师
ティッシュ　ティッシュない
纸巾 纸巾有吗
ほら　押さえて
来 快堵上
もっとちゃんと押さえなよ
再压实一点啊
歩けるか
能自己走吗
はい
能
みんなは　ストレッチしているように
其他人自己做一下拉伸
保健室　行くぞ
走 去保健室
付き添います
我陪她去
パス　誰
谁传的球
わ…　私だけど
是… 是我
わざとじゃないし
也不是故意的啊
何笑ってんだよ
你笑什么
まあまあまあまあ
算了算了算了
まただ
又来了
また僕は…
我又…
間違った行動をしてる
我又做出了违背想法的行动
もう大丈夫だから…
我已经没事了…
でも…
可是…
恥ずかしいんだよ
我害羞
小林は教室行って
小林去教室吧
山田の制服とかばん　取ってきてくれないか
把山田的校服书包拿过来给她 好吗
はい
好
やべっ
糟糕
スマホはかばんの中
手机在包里吗
うん
嗯
自宅に連絡してきます
我联系她家人吧
お願いします
麻烦您了
いったい何やってんだ　僕は
我到底在做什么
なんの意味もない　ついてきても
我跟过来又有什么意义呢
すごい血
出了好多血
はい　今代わります
好 我把手机给她
お母さん　迎えに来てくれるって
你妈妈说她过来接你
ママ
妈妈
うん　大丈夫
嗯 没事
明日は…
那明天…
明日
明天
明日撮影だからたくさん運動して
明天有拍摄 我想多运动
脂肪を燃焼したいんだけど
多燃烧一点脂肪
ごめ…　ごめん
对不起… 对不起
ごめんなさい
对不起
病历3
いやいや　なんで僕が泣くんだ
不是不是 我哭什么啊
僕は…
原来我…
山田が好きなんだ
喜欢山田啊
おい　見ろよ
喂 你们看
なになに
什么什么
山田が鼻血拭いたティッシュ
山田用来擦鼻血的纸巾
捨てろよ
扔掉啊
ゲス野郎　今日という今日は…
下三滥 我今天势必要…
あの時か
是那时弄的啊
翌日　山田は普通に学校にやって来た
第二天 山田还是正常到校了
鼻どうしたんですか
你鼻子怎么了
昨日バスケットで…
昨天篮球课上…
鼻　どうしたの
鼻子怎么了
バスケットボールが当たっただけです
只是被篮球砸到了啦
What happened?
バスケットボール　バーン
Basketball 砰
Oh, dear.
被篮球砸到了
よし
完美
「よし」じゃねえだろ
完美你个头啊
でもよかったよ　折れたりしてなくて
还好没严重到骨折什么的
ピリついたわ
当时吓出我一身冷汗
うん　ごめんね
嗯 对不起
大丈夫か
现在没事了吧
うん　でも怖かった
嗯 但昨天很害怕
もし折れてて
要是骨折了
ずっと鼻が曲がったままだったらどうしようって
以后鼻子就一直是弯着的该怎么办
すごく怖かった
一直特别怕
はいはい
不哭不哭
今日もホントは撮影だったんだろ
今天本来要去拍摄的吧
まあ　しょうがないよ
嗯 也没办法
ママもマネージャーの諏訪さんもそう言ってたけど
妈妈和我经纪人诹访先生也是这样对我说的
きっと　ガッカリしてる
但肯定对我很失望
中学生だからしょうがないとか
虽然嘴里说着初中生嘛没办法
子供だからケガする事もあるとか…
小孩子受伤是常有的…
そう言われるのが　一番　悔しい
但听到这种话 是让我最不甘心的
山田は
山田她
やっぱり僕らより　少し大人なんだ
果然比我们其他人 更像大人一点
なんか　座位っぽくね
有没有一点像前座体位
黙れーっ
给我闭嘴
これだと忘れ物にしか見えないか
这样看着有点像别人落的东西
请自由使用
罠っぽいな
又有点像恶作剧
わざとらしいし
太突兀了
そういえば　ティッシュまだいっぱいあったはず
想起来了 我带的纸巾应该不少
うん　自然だよな
嗯 很自然
ほら　ラーメン屋でも席ごとにティッシュ置いてあるし
就像拉面店里每个座位上都会放一包纸巾
これでいくらでも感傷に浸って　涙を流しても
这下你就可以继续沉浸在伤感中 想哭多久哭多久
違うだろ
这不对吧
お菓子を食べてニヤつける山田は
脸上挂着笑 吃着零食的山田
やっぱり　いつもの山田だった
嗯 是我熟悉的她
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：番茄鸡　时轴：Ronny　后期：MIR　繁化：错党
病历3
「我想要紧抱」
近づきそうな距離でも　わからなくなる夕暮れ
夕阳下的我们是那么近  是那么懵懂
迷い込んでいる　迷路の　出口はどこか
失去了方向  找寻不到出口
異常が日常になって
不普通的日子成了日常
反則だ　待て待て
这犯规了  你先等等
別に　どうでもいい
其实都无所谓
素直になれない
我只是无法坦诚
いつまでも　このままでいたいかも
或许我想要永远这样下去
そんな気持ちは溶けた
这份感情已溶于我心
僕らは探してた　お揃いの心を
我们一直在寻找  那颗成对的心
僕らは交わしてた　まとまらないセリフを
我们一直在相互诉说  那不成文的一句话
触れたい手の熱が　心まで届いて
透过掌心的温暖  直击内心的深处
僕は背伸びしてた　大人びてる君を見て
我一直在逞强  看着像个小大人的你
知りたいんだ　君のこと
好想要更了解你
近づきたくて
好想靠近一点点
夢じゃ足りなくて
不想只是梦到你
心が痛くて
心里满是纠结
もっと　言葉にしたくて
好想告诉你